# GameOfMemory_final

Опис на играта:
Game of Memory е имплементација на мемориска игра чија цел е да се погодат колку што е можно поголем број на парови на слики и собирање на колку што може повеке поени.
Играта е создадена од многубројни апликациски примери и идеи од youtube,google.
Начинот на игра е многу едноставен,има три нивоа,почнувајки од лесно,потешко и најтешко ниво.Во секое ниво имате ограничен број на помош,и различен број на слики во секое ниво.

Упатство за користење:
На почетната форма се прикажани копчињата Easy,Medium,Hard, и листа со поени на сите играчи кои ги зачувале своите поени.
 

Со кликање на копчето Easy се отвара форма 4x3 со 6 слики кои се отворени 5 секунди,потоа се затвараат,и задачата на играчот е да ги погоди сите.Играчот има можност на помош,кое со кликање на копчето Помош само еднаш се отвара еден пар слики во траење од 1 секунда и потоа пак се затвара.Со секој погодок на пар слики се додаваат 10 поени,а со непогодување на пар слики се одзимаат 10 поени.Во сите три нивоа дозволено е играчот да има негативни поени.
 
Со кликање на копчето Medium се отвара форма 4x4 со 8 пара слики. Начинот на игра е ист кај сите нивоа,со едноставна разлика во бројот на помош..Во Medium играчот има право да побара помош 2 пати, за секој погоден пар слики се добиваат 10 поени, а за непогоден се одземаат 10 поени.
 


Со кликање на копчето “Hard” се отвара форма 6x5 со 15 пара слики.Во ова ниво играчот има право да се послужи со копчето помош 3 пати и со секој погоден пар слики играчот добива 30,а на непогоден пар слики се одземаат 10 поени.
   Кога ќе се погодат сите слики играта завршува,и се отвара нов прозорец “Резултат” со празно поле на кое треба играчот да го запише своето име,и со кликање на копчето “Зачувај го резултатот” неговиот резултат се зачувува.
Опис на структурата:
Играта е составена од 5 форми. Form1 е Menu формата. Easy e Easy формата, Form2 е Medium формата, Hard e Hard формата и Form3 е резултатната форма.
Главните класи се класата Ball.cs и класата BallDoc.cs.
Во класата Ball се чува времето на играње на играта. Методот Move со кој се придвижуваат топчињата со времето по Y оската. Потоа методот Draw со кој што се исцртува топчето.
Во класата BallDoc се чува листа од топчиња. Во оваа класа имаме и 2 методи. Методот addBall со кој се додава ново топче во листата. Методот Move со кој се придвижуваат топчињата во листата и методот Draw со кој се исцртуваат сите топчиња во листата.
Една од главните функции во оваа класа е функцијата btnPomos_Click. Во трите различни форми(easy, medium, hard) играчот има различен број на помош. При клик на копчето “Помош” на корисникот му се отвара рандом еден пар слики. Откако корисникот ќе ги искористи сите обиди за помош копчето станува неактивно.

